# bsuir_frontend

# Task Manager Project

## Обзор

Это фронтенд проект, написанный на JavaScript с использованием React. Проект предоставляет пользовательский интерфейс для управления задачами, взаимодействуя с бэкендом через REST API. 

## Описание задачи

Проект реализует пользовательский интерфейс для системы управления задачами. Пользователи могут просматривать, фильтровать, создавать, обновлять и удалять задачи. Интерфейс позволяет взаимодействовать с бэкендом для выполнения операций с задачами.

### Функции:
- Просмотр списка задач
- Фильтрация задач по статусу, сроку выполнения и поисковому запросу
- Создание новой задачи
- Обновление статуса задачи (Завершена/Не завершена)
- Удаление задачи

## Используемые технологии

- JavaScript
- React
- Axios для выполнения HTTP запросов
- CSS/SCSS для стилизации

## Настройка проекта

Чтобы настроить проект локально, выполните следующие шаги:

### Предварительные требования

- Node.js 14+
- npm или yarn

### Шаги для запуска проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/вашеимяпользователя/репозиторий-проекта.git
   cd репозиторий-проекта
   ```
2. Выполните следующую команду для запуска проекта:
    ```bash
    npm run start
    ```
## Условие задачи

Приложение решает задачу управления задачами для пользователей. Функциональность:
- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Пользователи могут создавать задачи с указанием имени, описания и даты завершения.
- Возможность обновления статуса задачи (выполнена или нет).
- Фильтрация задач по статусу (все, выполненные, невыполненные) и дате завершения.
- Удаление задач.

[ссылка на условие](https://docs.google.com/document/d/1P0C8Jy2TXPyJPLeJkftZ5BHpJA4dARC0xzSaXOSZ-lI/edit)

## SonarCloud

Анализ кода проекта доступен на платформе SonarCloud, которая предоставляет отчеты по качеству кода, тестам и другим метрикам.

[Отчет о проекте на SonarCloud](https://sonarcloud.io/summary/overall?id=Toss1ing_bsuir_frontend)
